---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2009"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220812230718/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2009/46-IV-2TSup.pdf"
Part: "6. Part IV—Section 2T-Sup."
Content: "Tamil Nadu Ordinance Act. Ordinance Act 35 of 2009."
Date: "2009-11-25"
Issue: "46"
---

îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
â‡ 46]
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, ïõ‹ð˜ 25, 2009
è£˜ˆF¬è 9, F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2040
©
[Regd. No. TN/CCN/467/2009-1.
îI›ï£´ Üó²
[R. Dis. No. 197/2009.
2009
[M¬
M¬
M¬
M¬
M¬ô: Ï. 0.80 è£².
. 0.80 è£².
. 0.80 è£².
. 0.80 è£².
. 0.80 è£².
ð°F
ð°F
ð°F
ð°F
ð°F  IV— HK¾
HK¾
HK¾
HK¾
HK¾   2 Þ¡ Þ¬íŠ¹
Þ¡ Þ¬íŠ¹
Þ¡ Þ¬íŠ¹
Þ¡ Þ¬íŠ¹
Þ¡ Þ¬íŠ¹
 IV-2 Sup.(T) (46)—1
[ 1 ]
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
Ü‚«ì£ð˜ F¢ƒèœ 18-Ý‹ ï£÷¡Á °®òó²ˆ î¬ôõK¡ ãŸH¬ê¬õŠ
Ü‚«ì£ð˜ F¢ƒèœ 18-Ý‹ ï£÷¡Á °®òó²ˆ î¬ôõK¡ ãŸH¬ê¬õŠ
Ü‚«ì£ð˜ F¢ƒèœ 18-Ý‹ ï£÷¡Á °®òó²ˆ î¬ôõK¡ ãŸH¬ê¬õŠ
Ü‚«ì£ð˜ F¢ƒèœ 18-Ý‹ ï£÷¡Á °®òó²ˆ î¬ôõK¡ ãŸH¬ê¬õŠ
Ü‚«ì£ð˜ F¢ƒèœ 18-Ý‹ ï£÷¡Á °®òó²ˆ î¬ôõK¡ ãŸH¬ê¬õŠ
ªðŸø
ªðŸø
ªðŸø
ªðŸø
ªðŸø¶ ; ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
; ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
; ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
; ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
; ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø¶ :—
ê†ì â‡ 35/2009
ê†ì â‡ 35/2009
ê†ì â‡ 35/2009
ê†ì â‡ 35/2009
ê†ì â‡ 35/2009
1961-Ý‹ Ý‡´ «ñ£†ì£˜ «ð£‚°õóˆ¶ˆ ªî£Nô£÷˜èœ ê†ìˆ¬î Ü¶
1961-Ý‹ Ý‡´ «ñ£†ì£˜ «ð£‚°õóˆ¶ˆ ªî£Nô£÷˜èœ ê†ìˆ¬î Ü¶
1961-Ý‹ Ý‡´ «ñ£†ì£˜ «ð£‚°õóˆ¶ˆ ªî£Nô£÷˜èœ ê†ìˆ¬î Ü¶
1961-Ý‹ Ý‡´ «ñ£†ì£˜ «ð£‚°õóˆ¶ˆ ªî£Nô£÷˜èœ ê†ìˆ¬î Ü¶
1961-Ý‹ Ý‡´ «ñ£†ì£˜ «ð£‚°õóˆ¶ˆ ªî£Nô£÷˜èœ ê†ìˆ¬î Ü¶
îI›ï£´  ñ£GôˆFŸ°Š ªð£¼‰¶õ¬îŠ ªð£Áˆî Ü÷M™ «ñ½‹
îI›ï£´  ñ£GôˆFŸ°Š ªð£¼‰¶õ¬îŠ ªð£Áˆî Ü÷M™ «ñ½‹
îI›ï£´  ñ£GôˆFŸ°Š ªð£¼‰¶õ¬îŠ ªð£Áˆî Ü÷M™ «ñ½‹
îI›ï£´  ñ£GôˆFŸ°Š ªð£¼‰¶õ¬îŠ ªð£Áˆî Ü÷M™ «ñ½‹
îI›ï£´  ñ£GôˆFŸ°Š ªð£¼‰¶õ¬îŠ ªð£Áˆî Ü÷M™ «ñ½‹
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹.
Þ‰Fò‚ °®òóC¡ ä‹ðˆ¶ å¡ðî£‹ Ý‡®™ îI›ï£´ ñ£Gô„ ê†ìñ¡øŠ
«ðó¬õò£™ H¡õ¼ñ£Á ê†ìIòŸøŠð´õî£°è:-
1.
(1)
Þ‰î„ ê†ì‹, 2008-Ý‹ Ý‡´ «ñ£†ì£˜ «ð£‚°õóˆ¶ˆ ªî£Nô£÷˜èœ
(îI›ï£´ F¼ˆî„) ê†ì‹ âù õöƒèŠªðÁ‹.
(2)
Þ¶, îI›ï£´ ñ£Gô‹ º¿õ¬î»‹ Ü÷£M GŸ°‹.
(3)
Þç¶, ñ£Gô Üó² ÜPM‚¬èJ¡ õ£Jô£è‚ °P‚è‚Ã®ò Üˆî¬èò
«îFò¡Á ï¬ìº¬ø‚° õ¼î™ «õ‡´‹.
2.
(Þî¡H¡¹ ºî¡¬ñ„ ê†ì‹ âù‚ °PŠHìŠð´õî£ù) 1961-Ý‹ Ý‡´
«ñ£†ì£˜ «ð£‚°õóˆ¶ˆ ªî£Nô£÷˜èœ ê†ìˆF¡, (1)-Ý‹ HKM™, (4)-Ý‹
à†HKMŸ°Š ðFô£èŠ H¡õ¼‹ à†HK¾ Ü¬ñ‚èŠð´î™ «õ‡´‹:—
“(4) Þ¶, «ñ£†ì£˜ «ð£‚°õóˆ¶ˆ ªî£Nô£÷¬ó «õ¬ô‚° Üñ˜ˆFJ¼‚°‹,
åšªõ£¼ «ñ£†ì£˜ «ð£‚°õóˆ¶ GÁõùˆFŸ°‹ ªð£¼‰¶‹.”.
3. ºî¡¬ñ„ ê†ìˆF¡ 32-Ý‹ HKMŸ°Š H¡¹, H¡õ¼‹ HK¾ ¹°ˆîŠð´î™
«õ‡´‹, Üî£õ¶:-
°Á‰î¬ôŠ¹,
Ü÷£¾¬è
ñŸÁ‹
ªî£ì‚è‹.
¬ñò„ ê†ì‹
27/1961.
1-Ý‹
HKMŸè£ù
F¼ˆî‹.
32-A âÂ‹
¹Fò HK¬õŠ
¹°ˆ¶î™.


2
“32-A, °Ÿø„ ªêò™è¬÷ Þí‚èñ£ù º¬øJ™ b˜¾ ªêŒî™:-
(1) 29-Ý‹ HKM¡ð®«ò£ Ü™ô¶ 32-Ý‹ HKM¡ð®«ò£ î‡®‚èˆî‚è
°Ÿø„ ªêò™ âî¬ù»‹, °Ÿø õö‚°ˆ ªî£´‚èŠð´õîŸ° º¡ù«ó£ Ü™ô¶
H¡ù«ó£, ªî£Nô£÷˜ Ý¬íò«ó£ Ü™ô¶ Þ¶ °Pˆ¶ ªî£Nô£÷˜ Ý¬íòó£™
ÜFè£óñO‚èŠðì‚ Ã®ò Hø Ü½õô˜ âõó£½«ñ£, ªî£Nô£÷˜ Ý¬íò˜ Ü™ô¶
Üõó£™ ÜFè£ó‹ ÜO‚èŠð†ì Ü½õô˜ °Pˆ¶¬ó‚è‚Ã®ò Üˆî¬èò
ªî£¬èò£ù¶ ÜóC¡ èí‚AŸ°„ ªê½ˆîŠð´õî¡ «ðK™ Þí‚èñ£ù º¬øJ™
b˜¾ ªêŒòô£‹.
õó‹¹¬ó:-
õó‹¹¬ó:-
õó‹¹¬ó:-
õó‹¹¬ó:-
õó‹¹¬ó:- Ýù£™, Þ‰î à†HKM¡ð® ªê½ˆîˆî‚è ªî£¬èò£ù¶, Üšõ£Á
Þí‚èñ£ù º¬øJ™ b˜¾ ªêŒòŠð´‹ °Ÿø„ ªêò™èÀ‚è£è MF‚èŠðì‚ Ã®ò
î‡ì¬ùˆ ªî£¬èJ¡ ÜFèð†êˆ ªî£¬è‚° «ñŸð´î™ Ãì£¶.
(2) (1)-Ý‹ à†HKM¡ð® °Ÿø„ ªêò™ å¡Á Þí‚èñ£ù º¬øJ™ b˜¾
ªêŒòŠð†´œ÷Mìˆ¶, °Ÿø‹ ê£†ìŠð†ìõ˜, ð£¶è£õL™ Þ¼‰î£™, Üõ˜
M´M‚èŠð´î™ «õ‡´‹; ñŸÁ‹ Üˆî¬èò °Ÿø„ ªêò¬ôŠ ªð£Áˆî õ¬óJ™
Üõ¼‚° âFó£è «ñ™ ïìõ®‚¬è â¶¾‹ â´‚èŠð´î™ Ãì£¶.”.
(ÝÀïK¡ Ý¬íŠð®)
ê.
ê.ê.
ê.
ê. bùîò£÷¡,
bùîò£÷¡,
bùîò£÷¡,
bùîò£÷¡,
bùîò£÷¡,
Üó²„ ªêòô£÷˜,
ê†ìˆ ¶¬ø.
(îIö£‚èñ¢)
ê.
ê.
ê.
ê.
ê. ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
Þò‚°ï˜,
îI›ŠHK¾, ê†ìˆ ¶¬ø.
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
